“Smileyman” hozzávetőleg 400 emotikont tartalmaz, de némileg másképp: a régi szmájik átalakultak - kezük, lábuk és nemük is van, testbeszéddel kommunikálnak, így leginkább Smileyman és Smileywoman hívhatnánk őket. Telepítés után beírhatja ezt: “happy”, “woman” vagy “striptease” és a felugró ablak azonnal beilleszthetővé teszi a megfelelő ikont, csak az Enter billentyűt kell lenyomni.
Ez a kiterjesztés szabadon felhasználható, de a tartalom, a grafikai munka csak személyes felhasználásra ingyenes.